buongiorno a tutti e buona domenica
in questo video
voglio parlare dell'amore diffidente
cos'è l'amore diffidente l'amore
diffidente è l'amore di persone che non
si fidano di noi oppure che noi non
abbiamo fiducia di persone con le quali
comunque siamo relazionati
fondamentalmente ho usato il termine
muore ma in realtà di amore non si
tratta vedremo di cos'è intanto saluto
tutte le persone che stanno collegando
sono veramente tanto quindi un saluto
generale a tutti e andiamo avanti io non
ho fiducia di nessuno gli dice alice
buongiorno nicoletta buongiorno tutto
allora non si tratta di amore quando c'è
diffidenza perché l'amore prevederebbe
la fiducia d'amore prevederebbe lasciare
libero l'alto persona di esprimersi
l'amore non significa controllare non
significa rossa il mio professore
buongiorno ex cava rossella significa
avere credere che l'altra persona che
vedere profondamente che l'altra persona
non abbia intenzioni diciamo così
negative nei nostri confronti è
importante il folletto non ho comprato è
più importante avere fiducia
spesso questo non succede spesso noi
quando siamo relazionati manifestiamo
diffidenza il magnifico indie
manifestando diffidenza andiamo a
controllare quindi con togliamo
cellulare controlliamo i profili social
di tutto quello che fa l'alta persona è
ovvio che controllando scoprirai
qualcosa è inevitabile non c'è non è
possibile non trovare qualcosa che è
senza peccato scagli la prima pietra
[Musica]
se ti accorgi se ti accorgi che l'altra
persona si allontana
dovresti interagire con l'alta persona
cerca di capire perché si sta
allontanando ma non è che ti credo
continua tosi che si prendono e ho
capito però la mancanza di fiducia e
quella che da un lato rovina la
relazione sentimentale la diffidenza
genera altra diffidenza e spinge l'altra
persona ad allontanarsi cioè quindi uno
dice ma si sta allontanando
io sono diventata diffidente in realtà
tu sei diventato diffidente lui si sta
un lui o lei si sta allontanando
questo è il meccanismo e ma spesso mi
capita spesso di sentire ad esempio
persone che mi dicono mi sono depressa e
quindi la relazione ha iniziato andare
male e spesso invece succede testamento
al contrario alla relazione iniziata
andare al mare tu sei rimasto in quella
relazione che andava male
e di conseguenza tu sia depressa e non
ti voglio più vedere
vieni qui dato così
beh intanto questo daniele lo dice non è
che se tu diventavi cioè adesso non so
probabilmente sì va beh certo adesso
risponde a tutte le domande non si può
dar fiducia narcisista e allora se la
pesante ha liquidato di colpo così
dicendo non ti voglio più vedere
sicuramente un secondo di tutti di tutto
quello che è successo prima
ma che non vuol dire essere diffidente
udirà avere la percezione di come
l'altro persona quindi un conto della
differenza un conto è percepire è
proprio anche a livello sensibile
energetico e motivo il feeling che c'è
con l'altra persona allora mi ha fatto
due domande interessanti quello provare
di rispondere una è ma allora mi dice
adesso non mi ricordo chi come si fa a
dare fiducia a un narcisista era alto
come si fa a dare fiducia a un egoista
allora la risposta è se tu hai a che
fare con una persona egoista o una
persona narcisista
non è che non deve dare fiducia devi
chiudere la relazione questo la cosa
assurda tanto saluto i rom a buona
domenica la cosa assurda è che
preferisci stare con una persona che sai
che e narcisista che sai che egoista per
averci starci nella diffidenza e qua
secondo ti accorgi che una persona è
fatta in un certo modo devi chiudere la
relazione e il problema e questo è il
problema invece no sai che e narcisista
sai che è un traditore fedifrago e
concubino e tu vuoi stare nella
relazione per controllarlo per
impedirgli di fare quello che
naturalmente spontaneamente lui farebbe
questo è
il diciamo il voler far del male a se
stessi è il problema e chiudere no il
problema è rimanere nella relazione
chiudere la soluzione ecco questa è
un'altra cosa interessante che metto
fuori giusy mi ha detto giusy mi ha
detto il problema e chiudere se tu
identifichi con chiudere come un
problema non troverai mai la soluzione
chiudere è la soluzione di vedere
arrestare una persona narcisista è il
problema
chiudere la soluzione perché se tu
scambi
la soluzione col problema il problema
con la soluzione non hai possibilità di
risolvere la cosa perché se chiudere il
problema la soluzione del problema a
chiudere e continuare a restare dunque
la persona invece se chiudere la
soluzione è esterno anche una persona il
problema qual è la soluzione del
problema a restare ancora persone
chiudere saluto anche katia come si può
dare fiducia a una persona che critica
tanto ed elenca tutti i fatti ci sono
due situazioni che andrebbero prese in
considerazione
viste le domande prof darà delle
risposte
io credo che si stia confondendo si
stanno confondendo un po le cose
nel senso che si purtroppo si
attribuisce all'amore ciò che amore non
è cioè
tutto quello di cui le persone parlano
sto con ci si sta che non soffrire so
con un egoista che mi fa soffrire sto
con un fedifrago che mi fa soffrire il
problema qual è non è che lui e
narcisista fedifrago e che ti fa
soffrire corona il problema il problema
è che tu ci stai assieme
questo è il vero problema
tu dovresti trovarti una persona che a
cui dai fiducia vedi come si manifesta e
se si manifesta in modo che non ti piace
chiudi la relazione cioè bisogna avere
il coraggio di dire basta
bisogna avere il coraggio di chiudere e
invece quando si vuole mantenere in
piedi una relazione basata sulla
diffidenza proprio che diffidenza genera
altra diffidenza max ma uno che si
presenta come un narcisista con claire
narcisistica personalità basso comunque
al contempo sindrome comunque al
contempo siano cielo cena recita ma non
lo so essere cito o meno non lo so se
lui ti dice che un problema cinismo
potrebbe anche recitare non lo so cioè
questo bisognerebbe vedere perciò detto
così
[Musica]
quando le sensazioni che ti prende in
giro
beh se la sensazione che ti prende in
allora c'è che sensazioni ti prendi in
giro nel senso che penso ad esempio ti
tradisce che va con altre persone che ti
prende in giro nel senso che ti dice che
è innamorato innamorate adesso non so
e invece non lo è è la sportelli
aspettiamo il tuo video non sia arrivato
tardi
allora una relazione affinché possa
funzionare deve essere basata sulla
fiducia in reciproca e sul piacere
reciproco
questo è quanto
tutto quello che esula da tutto questo
anzi una relazione basata sulla moda
deve essere basata secondo me sulla
fiducia reciproca
sul piacere reciproco e sulla diciamo
sul desiderio di felicità per l'altra
persona ma fatta in modo come dire
desiderio che deve essere anche qua
espresso
sentito da entrambe le persone per
formare una coppia che possa essere poi
ovviamente ci possono essere 200.000
problemi però se questi sono i
presupposti si risolvono ma quando video
nuovi delicious apple in che senso ma
quando video nuovi questo è il nuovo di
pacca sto facendo dal vivo più nuovo di
così è anche libertà reciproca libertà
reciproca vuol dire è come dire no non
se la persona non ti tradisce
faccio un esempio perché tour lance
controlli le come dire le metti un
microchip sottocutaneo per sapere
esattamente dove cosa fa eccetera
eccetera
come puoi pensare che questa persona qua
ti ami è semplicemente una persona
controllata e come al bambino piccolo
che gli dici a sé mangino marmellata
tidona fregato di botte a dire e lui non
mangerà la marmellata per paura non
perché lei persuaso che la marmellata fa
male che non deve mangiarla e quando
riuscirà se la mangerà poi come dice
giustamente pink è l'amore libertà
prevede quindi non controllare no invece
sono persone che controllano
continuamente ci sono diffidenti si
appostano per prendere il cellulare
dell'altra persona e andare a vedere
tutto whatsapp messaggino messaggi che
ha mandato
questo è diciamo il modo migliore per
spingere l'altra persona ma l'uomo sulle
tradisce anche la donna se vuole
tradisce anche se controllata chiunque
tra dc se vuole anche se controllato
però è il fatto di controllare appunto
male che impedisce di tradire anzi
spinge al tradimento più controlli più
proprietà e che ti tradisca più se
diffidente più probabilità è che ti
faccia le corna perché da un lato
inneschi meccanismi difesa quindi
diventerà sempre più abile la persona a
non farsi sgamare negli stati uniti il
periodo del protezionismo del
proibizionismo
quindi quando è vietata la vendita
dell'area cuocendo che un picco di
consumo dell'alcol durante il periodo
del proibizionismo anni venti trenta
rendere le cose proibite le dire la
tentazione accende la tentazione è
infatti in facciamo giorgio infatti
nella seduzione qual è un buon metodo
della seduzione un metodo di seduzione e
pretendere non è mai amore pretende di
sentirsi non è amore ma pretendere non è
mai amore e se tu pretendi che una
persona ti telefoni tre volte al giorno
ciao giorgio benvenuto se tu pretendi
che una persona ti telefono in tre volte
al giorno e quello ho la pretesa se lo
fa lo fa perché di marroni le palle ma
non lo fa perché è coinvolto con te
quindi la pretesa e ci sono persone che
pretendono adesso siamo fidanzati adesso
pretendo che andiamo a convivere assieme
dicevo il veto di seduzione che dicevo è
proprio quello di utilizzare quello che
è capitato nel proibizionismo nel
proibizionismo dicevo to era vietata
lamenta degli alcolici e proprio in
quell epoca l'inquinamento del codice
era vietata la persona con sulle persone
consumavano più alcolici stato blu un
picco di vendita ma lo stesso discorso
vale anche nelle relazioni sentimentali
se tu ti con dire
per i crudi e una persona o rende
difficile è una persona la tua
disponibilità e quella persona ti
desidererà e ti cercherà ancora di più
invece se tour andy eccessivamente
disponibile la tua possibilità alla
persona anti cercherà sempre di meno se
io credo che dogali delle droghe in
generale fossero liberalizzate sarebbero
molto di meno perché il proibito quello
che ostacolato da genera tentazione
genera una forte tentazione il diavolo
il diavolo al fascino al fascino che non
ha invece l'angelo diciamo così il
diavolo ha fascino perché il diavolo
tenta con cose piaceva il lucignolo poi
anche il grillo parlante sono può avere
il suo potere se fa leva su sensi di
colpa ad esempio perché il potere del
grillo parlante e il potere del senso di
colpa non fare questo perché non va bene
non lascia la tua moglie perché cosa
farai poi hai già più di 50 anni dove la
trovi un'altra dove lo trovi un altro
proprio rispondi rossella però fanno un
video è io ti rispondono tufano un video
oggi pomeriggio bel video carina con 6
ma se poi il controllo fosse una sua
esigenza emotiva lui e per logico e tu
hai detto che sono coinvolti e beh sì
allora un conto sono le strategie di
seduzione certo che a un narcisista ed
evo
andora un conto è l'amore è qui cerca
d'amore un conto è l'illusione d'amore
l'illusione damone cosa vuol dire
illusione da baraldi e che certo che se
io so che la persona alle esigenze di
controllare e allora io posso cavalcare
questa esigenza per tenere una legata a
me ma non stiamo parlando più d'amore
però stiamo parlando di coinvolgimento
di come dire creare un'illusione d'amore
creare un incantesimo e infatti le molte
delle tecniche di seduzione di cui parlo
sono creare un incantesimo perché vanno
ad amplificare turbamenti che vive la
persona
qua si tratta invece di fare un salto di
qualità passare da delusione d'amore
l'amore è evidente che se una persona è
evidente che se una persona è sì ho
capito è sembrato sto rispondendo a
rossella ma se quella del controllo
fosse uno su esigenze emotive e lunghi
per logiche tu hai detto che il pelo
giulia mode controllano si sa se tu
agisci su un controllo
hai un come dire a un potere su quella
persona e come dire al sonno persona a
un esigenza emotiva dell'abbandono to di
far vivere l'abbandono e la persona si
attacca ancora di più è vero ma non stai
producendo amore sta e semplicemente
erogando un servizio il motivo una
persona ed è coinvolta non con te per
come sei nella tua essenza ma perché gli
stessi amministrando un'emozione un
turbamento lista e amplificando un
turbamento già patrizia patetici si
pensa che il tradimento e prevenzione
delle tradita del traditore un gioco di
bolca sordi sembra vita e patrizia ti do
un bacio grande è un abbraccio
allora è evidente comunque quello che
quello che penso io è che è giusto se
uno vuole agganciare una persona
amplificare turbamento perché il calcolo
che insegno però ho sempre detto io che
stiamo producendo diciamo illusione
d'amore l'amore è un salto di qualità è
un qualcosa che va oltre
amo amare significa a desiderare che
l'altra persona si è felice che sia
libera e e avere fiducia nella persona e
il che non significa ti tengo legata
perché ti hanno preferito poi succede
nel 99
cento dei casi e uno può anche farlo
però deve essere consapevole che quello
che sta capitando non è amore è
semplicemente hai creato un incantesimo
e il creato un illusione hai creato se
poi ti va bene ok io credo che è così
più max eccellente grazie giorgio se tu
veramente vuoi fare un salto di qualità
dovresti passare dalle delusioni d'amore
l'amore poi che non accade nel 99 per
cento dei casi questo è vero le perché
naturalmente poi le persone si
incastrano diciamo per una compensazione
di turbamenti cioè tu amplifica un
turbamento a me ha più il continuamente
a te questa dice la coppia che funziona
in realtà sono due persone che stanno
assieme proprio per compensazione
nevrotica diciamo bosino quelli in
quelli che invece non funzionano c'è una
delle due che invece amplificato non
amplifica carte dice max sinceramente ma
quante persone se esistono vivono
l'amore incondizionato
secondo me nessuno ma nessuno steve poco
credo statisticamente poco almeno dal
mio osservatorio
sono veramente poche a incondizionato
poi però l'amore incondizionato e anche
coraggioso e anche capire che se una
persona non ti va bene devi chiudere la
relazione di amore incondizionato di non
vedere a chi ama tutti i costi
vuol dire mi relazione con una persona
nel fintanto che questa persona
diciamo c'è un rapporto di reciproca
fiducia di reciproco piacere e di
reciproco desiderio di felicità
se poi invece questo rapporto non si
mantiene più o non si è mai tirata
all'inizio bisogna avere il coraggio di
chiudere questa è la lo so che chiuderà
può essere difficile però è un atto
comunque di coraggio ed è la soluzione
al problema non è il problema
il problema è restare ad esempio poi ci
sono persone che dall'inizio si
manifestano diffidenti persone i
narcisisti ad esempio cioè più di più
una persona il diffidente più significa
che non ti ama b che la sua esigenza è
quella di comunque in qualche modo di
tradire perché i sono diffidenti che
tradiscono e angelica ne sa qualcosa
non ce la faccio anche perché non
capisco non ce la fa io sono un po di
fieno
beh se allora poi anche se è andato
dall'avvocato per l'affidamento del
bambino
e beh adesso non so devo dire ha detto
l'avvocato ma se uno dei due non si
sbilancia come capirò si è innamorata se
non si sbilancia non è possibile che non
si sbilanci farà delle azioni tu capisci
sia innamorato o sei innamorata dalle
azioni che fa non dal fatto che ti dice
ti amo perchè uno potrebbe dire
sono online dalle 22 minuti lorenzo 95
una persona è innamorata non perché te
lo dice anzi magari voti dice ti amo non
segue per niente mi rispondi massimo
vediamo cosa ha scritto
se uno dei due non si sbilancia stavo
rispondendo due non si sbilancia non è
che devi aspettare che si sbilanci to
osserva i suoi comportamenti deve
semplicemente osservare i suoi
comportamenti e sbilanciarsi non vuol
dire ti dico ti amo sbilanciarsi vuol
dire osservare cosa fa quali sono i suoi
comportamenti e al più più o meno poi
risponde a tutti max e uno come fai a
fidarti di un uomo dopo essere stata
presidente bonacci esista il problema è
perché sei stato sei anni con un
narcisista adesso a maggior ragione
come dire dovessi dare fiducia ad altra
persona e lo so può essere difficile
maggio ha fatto che vi rende conto che
non deve generalizzare è un punto molto
importante amelie lunghi ho appena
risposto
ti ho appena risposto se ascolti ti ho
appena esposto allora dare fiducia e
anche un atto di amore verso se stessi
non capisco io non sono di schio sono
diffidente ma non ho mai tradito
avrei portato gli altri attraversi
attraverso la tua diffidenza allora cioè
se uno certo dice ah mi ha tradito e
quindi sono diffidente in realtà non è
così se è diffidente quindi ti ha
tradito
bisogna invertire un po il paradigma e
magari non ha risposto qualcuno ma non è
che vedono il domande come scorrono
veloci tanto e me ne perdo e quindi ho
meriti ho risposto sono due non si
sbilancia ti ho risposto
capisci come innamorato da quello che fa
non da quello che dici abbia fatto che
si sbilancia serve suoi comportamenti
poi è ovvio che sia una persona come
diceva giorgio è stato ferito
probabilmente diventa più diffidente
però deve rendersi conto che questa
diffidenza il problema almeno avendo se
conto che la diffidenza del problema e
poi il problema quindi in questo modo va
affrontato perché altrimenti su quattro
parla dice io sono diffidente poi a un
certo punto interrotto a dire mi hanno
tradito prima beh è insensato tradire è
proprio la tua diffidenza cioè il pre
persone diffidenti 1 persone gelose
tradiscono le persone gelose tendono a
tradire non sono le persone che non sono
gelose telo disco non diventi possono
tradire anche matt rapiscono di meno
cioè il la gelosia non è indice di amore
e indice di tradimento più gelosia c'è
nella relazione più probabile che ci sia
il tradimento pink per te cos'è la
seduzione
io se vuoi ti rispondo 16 a pink
chiedere ti risponderà pink allora la
seduzione
ti do la mia risposta è quello che era
diciamo nè un modo per poterne verso di
te l'altra persona quindi potere adesso
l'iter altre persone cosa vuol dire
capire quali sono le sue esigenze
emotive ed amplificare in questo modo la
tua persona verrà verso di te l'ha
sedotto seduce re vuol dire come dire
portare a sé ducere a sé quindi questo è
la seduzione si applica si si ottiene
questo si seduce e cioè si conduce verso
di sé a livello emozionale se si
amplificano i turbamenti poi tutte le
tecniche di seduzione ci sono infinite
servono comunque a questo non bisogna
confondere con fatto che il potere sia
una persona significa che questa persona
viva un vero amore cioè poi generale
l'attaccamento poi generare la
dipendenza puoi generare coinvolgimento
emotivo ma l'amore è qualcosa di diverso
è qualcosa che va oltre
può passare attraverso la seduzione
diciamo poi deve andare oltre altrimenti
resta un
quello che cade poi perché l'età ci si
può anche le persone si sposano anche
questo qualche bestemmia lo blocchiamo
e poi perché l'età delle persone su base
di adattamento possono anche stare
assieme 50 anni
come dire fare il cinquantesimo anno di
matrimonio e morire mano nella mano ma
non si saranno mai amati neanche un
giorno se saranno se avranno condiviso
certo vano ha condiviso il suo tetto
avranno fatto cinque figli avranno
attraverso certe cose ma l'amore è un
qualcosa di diverso però ripeto è
abbastanza raro come diceva katia non è
come dire impossibile ma sicuramente
abbastanza rare cioè mair di sapere se
la persona è felice lontano da te devi
essere felice anche tu quando ti lascia
questo è uno dice sì beh non ci sputo
sopra è un salto di qualità vuol dire
per amare
bisogna creare a mola dal nulla
no non è che è impossibile creare
l'amore l'amore devi chiaro dentro il tè
l'unico modo perché l'amore del caso
dentro di te l'unico modo è quello di
eliminare i tuoi beni alimentari non c'è
altro modo la mole lo crei soltanto se
limiti e veline mentali usando le
strategie di seduzione del genere
illusione d'amore
io sono sempre letto genere attaccamento
poi generare bisogno di di possesso poi
puo generare tutto ma se non elimini
vede elementari non può generare l'amore
e vele mentali sono alla gelosia appunto
attaccamento
cioè tu in realtà crei un veleno mentale
nel senso che col tecnico zona poiché
l'attaccamento ad esempio un'altra
persona che venderà di amarti saturi se
tu gli dici ma tu ancora pensi che
l'aveva di amarti perché funzioniamo
così cioè nel senso che identifichiamo
con
la bramosia smodata verso una persona
identifichiamo con amore in realtà
quello non è amore è bella musica
smodata che è una cosa diversa quindi
andare passare delusione d'amore alla
mora significa ad esempio cercherà di
eliminare la diffidenza prometto che in
se stessi prima di tutto in se stessi e
cioè e se a che fare con persone
estremamente diffidenti che ti
controllano che che vogliono che sono ad
esempio narcisistiche ti vogliono tutti
i corsi controllare deve chiudere max by
mai fatto un video vero bisognerebbe
cancellare tutto da me è sì più che con
120 cancellare se i turbamenti caccia da
revel elementari le paure
l'illusione da mola un'amplificazione
delle paure e dell'amore quello re
albero che amiamo così vuol dire invece
non avere nessuna paura come tratti chi
ti controlla chiudo la relazione
se voglio passare se voglio invece
giocare a per tenerlo legato sfrutterò
il fatto che mi sta controllando per cui
ogni tanto mi faccio controllare ogni
tanto mi allontano intanto c'è un
teheran tanto mia lontano e quando
questo pero del controllo si coinvolge
ancora di più ripeto si tratta sempre di
un produrre coinvolgimento
poi ci sono tutte le cose del casone
quello che dobbiamo avere i minareti
bil'in e mentali ovviamente si
eliminasse privilege mentali sarei un
buddha e probabilmente non sarei qua o
comunque se fossi qua rosa resto forma
di bodies atto va come dire per il
beneficio di tutti gli esseri senzienti
cosa che un attacco anche così quindi
non sono arrivato ad essere buddha
assolutamente però
ognuno può mettersi in cammino come
crede cioè cercare di dire al meglio
almeno capire la strada di uno deve fare
almeno capire la strada è identificare
il percorso poi una volta identificato
percorso può essere un percorso in
salita può essere difficile possono
essere allenato cioè però meno so qual è
la strada cioè se devo andare sul deve
rest
ok magari avevo difficoltà però già un
conto è sapere a chi devo andare sul è
vero se b conoscere la strada poi da lì
a dire che ci possa arrivare ci può
volere come detto da dire fare c'è di
mezzo il mare però magari non arriverò
proprio in cima all'everest ma arriverò
al primo campo base ad esempio c'è
bisogno di no ecco la posizione di
chiusura non è se uno sta così questo in
questo caso una posizione di comodità
la chiusura è se uno è così e tu dici
rapporto con tua moglie dice uno lui
stava così bene grazie e si mette così a
questa è una chiusura ma se uno sta già
di così di suo non è una posizione di
chiusura è la posizione così di comunità
cioè quindi non bisogna mai vedere i
segnali non verbali in modo statico ma
sempre in modo dinamico ma chiesto don
bruno sembrate realizzato dallo staff è
un video a
allora ma se un uomo è deciso dai
mancine guarda spesso a destra e
bugiardo se mancino sono divertiti ma
anche qui seguendo ha spesso a destra
diciamo alla sua destra
6 mancino non va sul costruito non la
sua ricordato quindi no se guarda la
sinistra prima di risponderti ancora sì
allora il più dice la pa principe
significa lasciar strada giusta
o forse seguirlo perché compatto che
certo anche lasciare una persona
dicevamo anche la serve una ucciso
comporta coraggio perché comunque perché
perché lasciare una persona comporta
coraggio anche se è narciso perché sulle
nostre vene mentale che ci tengono
bloccati con quella persona e la paura
di essere abbandonato e la paura
di essere rifiutato il sentirsi
inadeguato che ti tiene legato ancora ci
si sta quindi il fatto di lasciarle un
atto di coraggio ma quest atto di
coraggio andrà a ridurre i tuoi veleni
mentali andrai le loro di due bar
elementari perché dai una forte
comunicazione all'altra parte emotiva
che le cose siano cambiate
beh non ho coraggio e il coraggio non è
non vuol dire non aver paura
tu puoi dire allocchi saper rispondere
agio
agi sempre allora non ho coraggio e
sbagliato dirlo poi tu puoi dire che hai
paura e nonostante la paura fai un atto
l'atto di coraggio è qualcosa che tu fai
nonostante la paura
hai paura di essere abbandonata me ne
frego ti lascio lo stesso perché non
sarebbe sono giusta mi vivrò l'abbandono
scelgo di vivere l'abbandono ma ti
lascio lui la fissa delle orge nokia c6
è oggi un centro che per logica e nonne
kg per oggi ce n'è una fissa delle orge
se una notizia delle oggi è perché vive
l'appagamento sessuale in quel modo lì a
come fantasia sessuale e vuol dire che
appunto ha bisogno di forti tensioni che
appunto non ma non c'entra niente
l'essere biologico o l'essere motivo
nelle oggi poi in serie per est a
livello di fantasia
tu puoi sfruttarla se invece voleva
vuole realizzare e dovresti fare
intenderli che vai a fare uno già non
con lui per coinvolgerlo ad esempio
ed è appunto parla sempre di oggi devo
dire che è una sua modalità per tu
inizia a dire che si è andata a letto
con quattro uomini e due donne
e lui non c'era e vedi come ti risponde
se una risponde da un mese come faccio
di abbandonarlo ad esempio per bloccare
tutte le parti è un altro modo e non
scrive di più come le sponde da un mese
e tu continua a scrivere lievi e che non
si abbandonando il fatto già di smettere
di scriverli vuol dire che lo sta
abbandonando cioè perché primati
scrivevo visto che tu non mi rispondi
non ti scrivo più sono ministri già
abbandono iniziano ti dice prova la
celletta beh secondo la cia ha letto 7
fa piacere
non credo che poi ci sia non si è più da
un mese e nostra c neanche più a pensare
a questo
se lui vuole essere cercato l'erba
voglio non che c'è anche genere se lui
volesse ha cercato non cercarlo evidente
perché se lo vuole arrivano logico che
la dirà chi non lo cerca perché quello
che uno desidera e biologico a livello
analogico desidera esattamente l'opposto
e quindi cercano in modo molto
minoritario rispetto a quelli che sono
le sue esigenze
alessia gli altri giorni e tu lo cerchi
una volta stimano il bacio della morte
della seduzione e se un uomo dice sempre
di volerci bene di volerci a chi di
volerci a tutti noi ben 1 non riesce più
innamorati e persone che se ne avrò più
sono appunto persona fortemente per
logiche che hanno bisogno della
motivazione ma è poi sempre una
questione di quantità di stimoli che
riceve ci sono persone che mettono più
come dire hanno bisogno di stimoli più
forti per poter capire di essere
innamorati
e ancora l'avvocato non chiama insieme
per il figlio
beh cambia persona tu non rispondergli è
evidente che vivono sotto nera bianche
con fronte quel punto lì non devi
assolutamente inseguire io non chiedo
più nell'amore
questo dice la mia alessandra casara io
non chiedo più nell'amore e non bisogna
credere
bisogna provarlo sperimentarlo cioè nel
senso sperimentarlo significa come dire
capire in che direzione deve andare e
capire la differenza per lo meno che poi
sia difficile sperimentarlo sono
d'accordo anch'io però capire la
differenza che c'è tra l'illusione è
l'amore bene se una droga e ci vuol
distacco del risultato
bene buona domenica allora salutiamo che
per la prima volta che andrà chalke
landra mi fa piacere che tu sei capito
da qua e ti do comunque la benvenuta
comunque la mamma l'aveva per forza nato
il suo mano e sulla destra si certo
questo è vero l'amore è un corposo che
mi avevo dentro e condire il desiderio
la mole in generale che tutti gli esseri
senzienti possono essere felici se tutti
avessero amore adesso tutti questo
desiderio staremo tutti più bene perché
avremo un sacco di persone che si
preoccuperebbero dalla nostra felicità
invece l'egoismo in l'attaccamento il
possesso spinge soltanto altre persone
essere aver egoismo prettamente possesso
ultima domanda ci vuole sacri risultato
brava rossella se trasmettono contrario
di ciò che voglio
così tengo beh dipende dalla persona
cioè se una persona che dà una risposta
polare se vogliamo andare al polo nord
devin ordinario di andare al polo sud
compatto che una moto si gode di più ma
il sesso poi un'altra cosa completamente
diversa in qua a confondere stesso con
l'amore no resto ancora un pochino
confondere stesso con l'amore non ha
proprio nessun senso l'attività sessuale
è una cosa la mole è una cosa
completamente diversa anche se c'è
qualcuno so che dice che sesso è amore
ha scritto pure dei liberi ma sono due
cose completamente diverse
se i nostri progenitori primitivi
avessero dovuto aspettare di essere
innamorati per fare sesso noi non
saremmo qua perché l'amore è un qualcosa
molto raro cioè due cose che aveva
costruito e cercato il sesso invece
anche cosa distintivo e spontaneo
i nostri progenitori primitivi mica
aspettava di essere innamorati per per
fare sesso ma e gli animali ad esempio
possono provare amore possa un po il
coinvolgimento ma il sesso è un qualcosa
di scollegato non è che questa dire due
mai chiesto il cretino
un troll abbiamo eliminato ma sì ma sul
pieno di troll coglioni allora l'ultima
domanda non eletto però voglio finire
questo su quindi sesso in modo sono due
cose completamente diverse
due animali quando fanno sesso detto che
provino amore il sesso è un qualcosa di
che esula dell'amore come è finito il
tempo per leaderizzazione ma
l'idealizzazione allora
intanto sviluppare la capacità d'amare è
fondamentale secondo me perché permette
di migliorare se stessi permette di
eliminare veleni mentali
se eliminare la gelosia ad esempio è un
qualcosa di un voto utile non soltanto
per perché un qualcosa che ti porti
anche nella prevista per chi crede nella
reincarnazione eliminare l'attaccamento
pure quindi se noi sfruttiamo le
relazioni sentimentali c'è un museo
l'interazione con le persone per poter
eliminare nostri veri e mentali abbiamo
diciamo speso bene il nostro tempo
se invece passiamo il tempo a passiamo
le relazioni sentimentali a incrementare
i nostri beni alimentari.per che
sviluppiamo gelosia per l'attaccamento
sviluppiamo così questo genere
e allora è come dire andiamo nella
direzione opposta all'amore
il blocco del prossimo video ma se
riesco
nel pomeriggio non so ancora esattamente
e anch'io credo che se sono né amore
ripeto andando anche sono persone che
dicono esattamente il contrario però da
quello che io vedo io il sesso l'amore
appunto è il desiderio desiderare che
l'altra persona sia felice e in uno
scambio reciproco di rc paul che ho
desiderio perché sennò è un amore a
senso unico che perché è sempre amore ma
se
e reciproco e la cosa migliore è il
desiderio che l'altra persona sia felice
e e questo deve portare la fiducia
reciproca e deve portare al a lasciar
libera l'altro persona quindi evitare di
controllare l'alta persona bene quindi
detto questo di solito comunicazione di
rito
venerdì 20 ottobre a torino alle 20 45
che all espace pardon il conto con me
dal vivo gratuito che quindi è molto più
come dire dove lavoreremo sulle mozioni
sulla seduzione mi doveva andare a un
sms di prenotazione o via whatsapp altre
33 15 11 7 0 3 il seminario è gratuito
ma bisogna prenotare torino 20 ottobre
20 45 presso educatore della provvidenza
in corso trento 13 e quindi una buona
domenica a tutti un buon pranzo a tutti
e in scialla e ci vediamo dopo insomma
adesso non so esattamente quando camicie
io voglio aiutare la mia mamma a
preparare lasagne e buon possibilmente
buona pappa le lasagne
e va bene bravo agente della cia mette
anche per noi perché mi nego moto
facendo sesso facendo senso il sesso non
detto che non lega ma non è amore perché
è un esigenza è come dire un esigenza
fisiologica come dire se tu hai fame
certo che ti legherai è che ti dà da
mangiare ma questo non è amore è un
bisogno è una dipendenza si può essere
dipendenti dal sesso si può essere
dipendenti dal cibo si può essere
dipendenti dalla droga si può essere
dipendenti a tutto ma non è amore
lo sto dicendo è rossella e quindi poi
ci sono persone che attraverso lo stesso
si coinvolgono di più ma il sesso si fa
può far parte dell'amore diciamo no ci
può essere molto successo e lo stesso
senza un po come detto in altri termini
va bene buon pranzo a tutti e
iscrivetevi al canale
mettete mi piace e la dipendenza è
sempre merda esatto buon pranzo per
principale di merda poi dopo c'è qualcun
altro che parla di lasagne insomma va
bene in fondi chiarezza un saluto a
francesca un bacio a tutti
un abbraccio buon buon plans buon
andamento
ciao